Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: CRAM-MD5 logins only work if libetpan has been compiled with SASL support and the CRAM-MD5 SASL plugin is installed.
zh_cn: 只有在libetpan被编译成支持SASL且安装了CRAM-MD5 SASL外挂程序，CRAM-MD5登入才能正常运行

source: DIGEST-MD5 logins only work if libetpan has been compiled with SASL support and the DIGEST-MD5 SASL plugin is installed.
zh_cn: 只有在libetpan被编译成支持SASL且安装了DIGEST-MD5 SASL外挂程序，DIGEST-MD5登入才能正常运行

source: Everyone would be available %s or %s.
zh_cn: 每一个人都可以 %s 或 %s.

source: Everyone would be available %s.
zh_cn: 每一个人都可以 %s

source: It isn't possible to have this meeting with everyone in the previous or next 6 hours.
zh_cn: 在这之前的6个小时或是之前的6个小时内，要每一个人参与这个会议是不可 能的事情

source: LOGIN logins only work if libetpan has been compiled with SASL support and the LOGIN SASL plugin is installed.
zh_cn: 只有在libetpan被编译成支持SASL且安装了DIGEST-MD5 SASL外挂程序，DIGEST-MD5登入才能正常运行

source: PLAIN logins only work if libetpan has been compiled with SASL support and the PLAIN SASL plugin is installed.
zh_cn: 只有在libetpan被编译成支持SASL且安装了CRAM-MD5 SASL外挂程序，CRAM-MD5登入才能正常运行

source: SCRAM-SHA-1 logins only work if libetpan has been compiled with SASL support and the SCRAM SASL plugin is installed.
zh_cn: 只有在libetpan被编译成支持SASL且安装了SCRAM SASL外挂程序，SCRAM-SHA-1登入才能正常运行

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Your Sylpheed filtering rules can be converted by a script available at %s.
zh_cn: 你的 Sylpheed 筛选条件可以使用一个在 %s 的有效 script 进行转换

source: Importing key ID
zh_cn: 正在导入密钥ID

source: Key ID
zh_cn: 密钥 ID

source: Message has been deleted
zh_cn: 邮件已被删除

source: Message has been deleted or moved to another folder
zh_cn: 邮件已被删除或移至其它文件夹

source: There are no messages in this folder
zh_cn: 此文件夹内没有邮件

source: This message can't be displayed. This is probably due to a network error. Use
zh_cn: 无法显示此邮件 这可能是因为网络错误 使用

source: - the folder to archive is not set
zh_cn: 尚未设定压缩打包路径

source: - the name for archive is not set
zh_cn: 尚未设定压缩打包名称

source: --- Start of PGP/Inline encrypted data ---
zh_cn: --- 此为 PGP/Inline 加密资料的开始 ---

source: Claws Mail TNEF parser: %s
zh_cn: Claws Mail TNEF 解析器： %s

source: These are the events planned %s:
zh_cn: 这些是已计划的事件 %s:

source: Welcome to Claws Mail --------------------- Now that you have set up your account you can fetch your mail by clicking the 'Get Mail' button at the left of the toolbar. Claws Mail has lots of extra features accessible via plugins, like anti-spam filtering and learning (via the Bogofilter or SpamAssassin plugins), privacy protection (via PGP/Mime), an RSS aggregator, a calendar, and much more. You can load them from the menu entry '/Configuration/Plugins'. You can change your Account Preferences by using the menu entry '/Configuration/Preferences for current account' and change the general Preferences by using '/Configuration/Preferences'. You can find further information in the Claws Mail manual, which can be accessed by using the menu entry '/Help/Manual' or online at the URL given below. Useful URLs ----------- Homepage: <%s> Manual: <%s> FAQ: <%s> Themes: <%s> Mailing Lists: <%s> LICENSE ------- Claws Mail is free software, released under the terms of the GNU General Public License, version 3 or later, as published by the Free Software Foundation. The license can be found at <%s>. DONATIONS --------- If you wish to donate to the Claws Mail project you can do so at <%s>.
zh_cn: 欢迎来到 Claws Mail ------------------ 现在，你要设定你的帐号，你可以在工具栏 左侧点击'收信'键后收取你的邮件 Claws Mail 有很多的外加功能，可以透过插件达到，像是 垃圾邮件防止筛选及学习 (透过 Bogofilter 或 SpamAssassin 插件)、隐私保护 (透过 PGP/Mime)、 RSS 集合器、行事历、和其它更多更多。你可以从功能项目清单 '/设定/插件'中载入它们 你可以藉由使用功能项目'/设定/选项'的功能来改变你的帐号选项 以及改变一般的选项，藉由使用/设定/选项 你可以在Claws Mail手冊中找到各项功能的资讯， 他们可以在'/协助/手冊' 找到 或是在下列的网址找到线上手冊 有用的 URLs ----------- 官网： <%s> 手冊： <%s> FAQ： <%s> 背景主題： <%s> Mailing Lists: <%s> 许可 --- Claws Mail 是自由软件，基于GNU General Public License 的第三版或更新版本， 由Free Software Foundation所发布，此机构位于51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA. 此许可揭露在<%s>。 赞助 --- 如果你希望赞助 Claws Mail ，你可以 <%s>.

source: (alternately double-click, or click the middle
zh_cn: (间隔地双击或按下中键

source: - Or use
zh_cn: - 或是使用

source: - To display as text, select
zh_cn: - 以文字模式显视，选择

source: - To open with an external program, select
zh_cn: - 以外部程式开启，选择

source: - To save, select
zh_cn: - 保存，选择

source: It should be possible to import it
zh_cn: 这可能是可以导入的

source: Key servers are sometimes slow.
zh_cn: 密匙服务器有时很缓慢

source: This key couldn't be imported to your keyring.
zh_cn: 无法将此密钥导入您的密钥环

source: This key has been imported to your keyring.
zh_cn: 此密钥已导入到您的密钥环中

source: This key is in your keyring.
zh_cn: 这把密匙已经在你的钥匙圈里

source: This key is not in your keyring.
zh_cn: 这把密匙不在你的钥匙圈里

source: You can try to import it manually with the command:
zh_cn: 你可以尝试以手动方式用命令： 导入

source: --alternate-config-dir [dir] use specified configuration directory
zh_cn: --alternate-config-dir [路径] 使用指定的配置路径

source: --attach file1 [file2]... open composition window with specified files attached
zh_cn: --attach 文件1 [文件2]... 以指定的附加文件开启新邮件窗口

source: --cancel-receiving cancel receiving of messages
zh_cn: --cancel-receiving 取消接收邮件

source: --cancel-sending cancel sending of messages
zh_cn: --cancel-sending 取消发送邮件

source: --compose [address] open composition window
zh_cn: --compose [邮件地址] 打开新邮件窗口

source: --compose-from-file file open composition window with data from given file; use - as file name for reading from standard input; content format: headers first (To: required) until an empty line, then mail body until end of file.
zh_cn: --compose-from-file 文件名字 从指定的文件内数据打开新邮件窗口； 使用 - 作为从标准输入读取的文件名称； 內容格式： 以标头开始(收件者：是必要的)，直到空白行，接着是 邮件的內容，直到文件结束

source: --config-dir output configuration directory
zh_cn: --config-dir 显示配置目录

source: --debug debug mode
zh_cn: --debug 除错模式

source: --exit --quit -q exit Claws Mail
zh_cn: --exit --quit -q 退出 Claws Mail

source: --geometry -geometry WxH+X+Y set geometry for main window
zh_cn: --geometry -geometry WxH+X+Y 设定主窗口的大小

source: --help -h display this help and exit
zh_cn: --help -h 显示这个说明并退出

source: --insert file1 [file2]... open composition window with specified files inserted
zh_cn: --attach 文件1 [文件2]... 以指定的附加文件夹在新打开的邮件窗口

source: --offline switch to offline mode
zh_cn: --offline 切换至离线模式

source: --online switch to online mode
zh_cn: --online 切换至上线模式

source: --receive receive new messages
zh_cn: --receive 接收新邮件

source: --receive-all receive new messages of all accounts
zh_cn: --receive-all 接收所有帐号的新邮件

source: --reset-statistics reset session statistics
zh_cn: --reset-statistics 重置统计信息

source: --search folder type request [recursive] searches mail folder ex.: "#mh/Mailbox/inbox" or "Mail" type: s[ubject],f[rom],t[o],e[xtended],m[ixed] or g: tag request: search string recursive: false if arg. starts with 0, n, N, f or F
zh_cn: --search 需求的文件夹型式 [递归] 搜索邮件 文件夹 例如： "#mh/Mailbox/inbox" or "Mail" 型式： s[主旨],f[发件人],t[收件人],e[延伸],m[混合] 或 g: 标签 需求： 搜索字串 递归: 若字串的开头为 0, n, N, f or F，将会失败

source: --select folder[/msg] jumps to the specified folder/message folder is a folder id like 'folder/sub_folder'
zh_cn: --select 文件夹[/邮件] 跳至指定的文件夹/邮件 文件夹是一个文件夹 id 像是'文件夹/子文件夹(_f)'

source: --send send all queued messages
zh_cn: --send 发送所有草稿邮件

source: --statistics show session statistics
zh_cn: --statistics 显示统计信息

source: --status [folder]... show the total number of messages
zh_cn: --status [文件夹]... 显示所有邮件的数量

source: --status-full [folder]... show the status of each folder
zh_cn: --status-full [文件夹]... 显示每一个文件夹的状态

source: --subscribe [uri] subscribe to the given URI if possible
zh_cn: --subscribe [uri] 如果可能的话加入订阅的 URI

source: --toggle-debug toggle debug mode
zh_cn: --toggle-debug 钉住除错模式

source: --version -v output version information and exit
zh_cn: --version -v 显示版本信息并退出

source: --version-full -V output version and built-in features information and exit
zh_cn: --version-full -V 显示版本信息及内键的功能信息并退出

source: The following can be performed on this part
zh_cn: 以下这些可以在这个部份被执行

source: by right-clicking the icon or list item:
zh_cn: 在图标或清单项目上按下右键

source: (Shortcut key: '
zh_cn: (快捷键： '

source: - Off:
zh_cn: - 关闭：

source: : new mail
zh_cn: ： 新邮件

source: : no new or unread mail
zh_cn: ： 没有新闻或未读邮件

source: : unread mail
zh_cn: ： 没有未读邮件

source: Check File
zh_cn: 检查文件

source: Check Server
zh_cn: 检查服务器

source: Choose preset keyboard shortcuts...
zh_cn: 选择已设定的快捷键...

source: De_fine...
zh_cn: 定义(_f)...

source: Def_ine...
zh_cn: 定义(_i)...

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Use default
zh_cn: 使用默认值

source: [Edited]
zh_cn: 已编辑

source: _Set as default account
zh_cn: 设定为默认帐号 (_S)

source: in the Tools menu for more information.
zh_cn: 在工具箱中以取得更多资讯

source: item selected
zh_cn: 项目已选择

source: "%s" unknown in dictionary '%s'
zh_cn: "%s" 在字典中找不到 '%s'

source: "Default" will follow global preference (found in /Preferences/Message View/Text Options)
zh_cn: "默认" 将会套用全局的选项 (选项可以在 /Preferences/Message View/Text 找到)

source: %d deleted
zh_cn: %d 已刪除

source: %d file saved successfully
zh_cn: 文件 %d 已经成功的保存

source: %d file saved successfully.
zh_cn: 文件 %d 已经成功的保存

source: %d files (%d icons), size: %s
zh_cn: %d 个文件 (%d 图标), 大小： %s

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d hour later
zh_cn: %d 小时之后

source: %d hour sooner
zh_cn: %d 小时之前

source: %d hours and %d minutes later
zh_cn: %d 小时和 %d 分钟之后

source: %d hours and %d minutes sooner
zh_cn: %d 小时和 %d 分钟之前

source: %d hours later
zh_cn: %d 小时之后

source: %d hours sooner
zh_cn: %d 小时之前

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d minutes later
zh_cn: %d 分钟之前

source: %d minutes sooner
zh_cn: %d 分钟之前

source: %d new article in RSS feeds arrived
zh_cn: %d 新的RSS文章已到达

source: %d new article in a RSS feed arrived
zh_cn: %d RSS內的新文章已到达

source: %d new calendar message arrived
zh_cn: %d 新行事历信息已到达

source: %d new mail message arrived
zh_cn: %d 新邮件已到达

source: %d new message
zh_cn: %d 新信息

source: %d new message arrived
zh_cn: %d 新信息到达

source: %d new news post arrived
zh_cn: %d 新的新闻贴已到达

source: %d new, %d unread, %d total (%s)
zh_cn: %d 新邮件, %d 未读, %d 全部 (%s)

source: %d newsgroups received (%s read)
zh_cn: 新闻组 %d 接收完成 (%s 读取)

source: %d themes available (%d user, %d system, 1 internal)
zh_cn: %d 个有效的布景主题 (%d 个使用者的, %d 个系统的, 1 个内键的)

source: %d/%d selected (%s/%s), %d unread
zh_cn: %d/%d 已选择 (%s/%s), %d 未读

source: %s Use "Send queued messages" from the main window to retry.
zh_cn: %s 从主窗口用"发送草稿信息"重试

source: %s (plugin not loaded)
zh_cn: %s (未载入插件)

source: %s - Account preferences
zh_cn: %s - 帐号选项

source: %s - Compose message%s
zh_cn: %s - 新信件 %s

source: %s - Edit meeting
zh_cn: %s - 编辑会议

source: %s - Sieve Filter%s
zh_cn: %s - 筛选器%s

source: %s - Source
zh_cn: %s - 来源

source: %s Click the icon or hit '%s' to check it.
zh_cn: %s 点选图标或点击'%s'去检查它

source: %s Click the icon to check it.
zh_cn: %s 点选图标去检查它

source: %s Document
zh_cn: %s 文件

source: %s failed
zh_cn: %s 失败

source: %s header
zh_cn: %s 标头

source: %s is a malformed or not supported feed
zh_cn: %s 是一个畸形或不支持的输入数据

source: %s is busy at the time of your planned meeting
zh_cn: %s 在你计划的这个会议时间是忙碌的

source: %s will be replaced with file name / URI
zh_cn: %s 将会被文件名称覆盖 / URI

source: %s%d copied
zh_cn: %s%d 已复制

source: %s%d moved
zh_cn: %s%d 已移动

source: %s%sYou're working offline. Override?
zh_cn: %s%s 目前处于离线模式，要回复吗？

source: %s, %d file failed.
zh_cn: %s，%d 文件失败

source: %s. Please file a bug report and include the information below.
zh_cn: %s 请提供一个bug通报，包含下列的信息

source: %s: Error reading
zh_cn: %s： 读取错误

source: %s: Exists. Continue anyway?
zh_cn: %s： 已存在！继续吗？

source: %s: Is a directory. Cannot continue
zh_cn: %s： 是一个路径！无法继续

source: %s: Is a link. Cannot continue
zh_cn: %s： 是一个超链接！无法继续

source: %s: Missing permissions. Cannot continue
zh_cn: %s： 没有权限！无法继续

source: %s: Not able to find required information clamd will be disabled
zh_cn: %s： 找不到需要的信息 clamd 将被关闭

source: %s: Retrieving new messages
zh_cn: %s： 正在接收新邮件

source: %s: Unable to open clamd will be disabled
zh_cn: %s：无法打开 clamd 将被关闭

source: %s: Unknown error. Cannot continue
zh_cn: %s： 未知的错误！无法继续

source: %s:%d: connection failed (%s).
zh_cn: %s:%d: 联机失败 (%s)

source: %s:%d: unknown host.
zh_cn: %s:%d: 不知名的主机

source: %s:%s: host lookup failed (%s).
zh_cn: %s:%s: 寻找主机失败 (%s)

source: '%c' can't be included in folder name.
zh_cn: '%c' 不能被包含在文件夹名称内

source: '%c' can't be used in folder name.
zh_cn: '%c' 不能用于文件夹名称

source: '%s' is not a directory.
zh_cn: '%s'并不是一个路径

# '%s' stands for 'To' then 'Cc'
source: This message is asking for a return receipt notification but according to its '%s' and '%s' headers it was not officially addressed to you. It is advised to not send the return receipt.
zh_cn: 此邮件被要求回复回条通知 但是根据它的 '%s' 和 '%s'标头， 并没有给你官方邮件地址 建议你不要传送回条

# '%s' stands for a header name
source: Template '%s' format error.
zh_cn: 样板中 '%s' 字段格式错误

source: 'Display as text'
zh_cn: '以文字模式显示'

source: 'Execute' allows you to send a message or message element to an external program or script. The following symbols can be used:
zh_cn: '执行' 允许你传送一个邮件或信息到一个外部的程序或脚本 可以使用以下的符号：

source: 'Get Mail' checks for new messages on this account
zh_cn: '接收邮件' 检查此帐号的新邮件

source: 'Get Mail' retrieves mail from the checked accounts
zh_cn: 「收信」将从选取的帐号下取回邮件

source: 'Network Log'
zh_cn: '网络日志'

source: 'Open with...'
zh_cn: 以...打开

source: 'Open'
zh_cn: '打开'

source: 'Save as...'
zh_cn: '另存为...'

source: 'Test' allows you to test a message or message element using an external program or script. The program will return either 0 or 1. The following symbols can be used:
zh_cn: '测试'允許你使用扩展程序或 script 去测试邮件，此程序将返回0或1 下列的符号是可以使用的：

source: (New)
zh_cn: (新的)

source: (No Date)
zh_cn: (无数据)

source: (No From)
zh_cn: (无发件人)

source: (No Recipient)
zh_cn: (无收信人)

source: (No Subject)
zh_cn: (无主题)

source: (Subject cleared by RegExp)
zh_cn: 标题已被RegExp清除

source: (Untitled)
zh_cn: (无标题)

source: (empty to use the same as receive)
zh_cn: (留下空白代表使用和接收服务使用一样的设置)

source: (no suggestions)
zh_cn: (沒有建议)

source: (none)
zh_cn: (空)

source: (or older)
zh_cn: (或较旧的)

source: (the window manager is free to ignore this)
zh_cn: (若忽略此项目，窗口管理员将不受限)

source: (this event is part of a recurring event)
zh_cn: (这个事件是一个重现性事件的一部份)

source: (this event recurs)
zh_cn: (此事件重现)

source: (usually empty)
zh_cn: (通常是空白的)

source: , and isn't available in the previous or next 6 hours.
zh_cn: ， 而且在此之前或是之后的6个小时是不可能的

source: , but would be available %s or %s.
zh_cn: ， 但是 %s 或 %s 是可以的

source: , but would be available %s.
zh_cn: ， 但是 %s 是可以的

source: --- End of PGP/Inline encrypted data ---
zh_cn: --- 此为 PGP/Inline 加密资料的结束 ---

source: --- Ended: %s
zh_cn: --- 已结束： %s

source: --- Running: %s
zh_cn: --- 运行： %s

source: 0 (Passed)
zh_cn: 0 (通过)

source: 0 days and 0 hours : remove immediately
zh_cn: 0 天 0 小时后： 立刻移除

source: 0 to stop logging in the log window
zh_cn: 0代表停止在日志视窗中记录日志

source: 0: all bodies
zh_cn: 0: 所有的內容

source: 1 contact to the cache
zh_cn: 1 个连络人加入至缓存

source: 1st Level
zh_cn: 第一层

source: 2nd Level
zh_cn: 第二层

source: 3rd Level
zh_cn: 第三层

source: 401 (Authorisation required)
zh_cn: 401 (要求认证)

source: 403 (Unauthorised)
zh_cn: 403 (无法认证)

source: 404 (Not found)
zh_cn: 404 (找不到)

source: 7bit ASCII (US-ASCII)
zh_cn: 7比特 ASCII (US-ASCII)

source: 7bit ASCII (US-ASC_II)
zh_cn: 7比特 ASCII (US-ASC_II)

source: : File does not exist
zh_cn: ： 文件不存在

source: : Unable to open
zh_cn: ： 无法打开

source: <No Return-Path found>
zh_cn: <找不到回复路径>

source: <not in certificate>
zh_cn: <尚未签注>

source: <span weight="bold" underline="single">Command-line:</span>
zh_cn: <span weight="bold" underline="single">命令列：</span>

source: <span weight="bold" underline="single">Menu name:</span>
zh_cn: <span weight="bold" underline="single">菜单名字：</span>

source: <span weight="bold">Begin with:</span>
zh_cn: <span weight="bold">开始于：</span>

source: <span weight="bold">End with:</span>
zh_cn: <span weight="bold">结束于：</span>

source: <span weight="bold">Use:</span>
zh_cn: <span weight="bold">使用：</span>

source: <span weight="bold">commands:</span>
zh_cn: <span weight="bold">命令：</span>

source: <span weight="bold">definition of terms:</span>
zh_cn: <span weight="bold">期限的定义：</span>

source: <span weight="bold">symbols:</span>
zh_cn: <span weight="bold">符号：</span>

source: A Group Name must be supplied.
zh_cn: 需要新增群组名称

source: A Hostname must be supplied for the server.
zh_cn: 必需提供一个主机名称给服务器

source: A Name and Value must be supplied.
zh_cn: 必需提供一个名字

source: A Name must be supplied.
zh_cn: 必需提供一个名字

source: A blank image
zh_cn: 一个空白图像

source: A folder cannot be moved between different mailboxes.
zh_cn: 文件夹无法在两个不同的邮件文件夹间移动

source: A folder name can not end with a space.
zh_cn: 文件夹名称开头或结尾不能为'.'

source: A folder name cannot begin or end with a dot.
zh_cn: 文件夹名称开头或结尾不能为'.'

source: A generated 8-bit arcade-style pixelated image
zh_cn: 一个已经建立的8位拱形点矩阵图标

source: A generated almost unique face
zh_cn: 一个已经建立的且几乎是独一无二的脸

source: A generated full-body monster
zh_cn: 一个已经建立的全身怪物

source: A generated geometric pattern
zh_cn: 一个已经建立的几何样本

source: A leading '/' is not allowed in the menu name.
zh_cn: 菜单名称不能以 '/' 作为开头

source: A list of LDAP attribute names that should be searched when attempting to find a name or address.
zh_cn: 用于搜索名称或地址时的LDAP属性列表

source: A meeting to which you had been invited has been cancelled.
zh_cn: 一个你已收到的会议邀请已取消

source: A name that you wish to call the server.
zh_cn: 要呼叫的服务器名称

source: A new article in a RSS feed arrived
zh_cn: 1个新的RSS文件到达

source: A new calendar message arrived
zh_cn: 1个新行事历信息到达

source: A new message arrived
zh_cn: 1个新邮件到达

source: A suffix is required if data is to be used for an LDAP server. Are you sure you wish to proceed without a suffix?
zh_cn: LDAP服务器要求数据必需包含后缀，你确认不修改并继续？

source: A theme with the same name is already installed in this location. Do you want to replace it?
zh_cn: 在这一个位置已经安装了一个 相同名称的布景主题 你希望覆盖它吗？

source: ACPI file:
zh_cn: ACPI 文件：

source: ACPI type:
zh_cn: ACPI 类型：

source: APPEND error
zh_cn: APPEND 错误

source: A_dd
zh_cn: 增加(_d)

source: A_dvanced
zh_cn: 高级(_d)

# Abbr. day name for use by strftime
source: Fri
zh_cn: 星期五

# Abbr. day name for use by strftime
source: Mon
zh_cn: 星期一

# Abbr. day name for use by strftime
source: Sat
zh_cn: 星期六

# Abbr. day name for use by strftime
source: Sun
zh_cn: 星期日

# Abbr. day name for use by strftime
source: Thu
zh_cn: 星期四

# Abbr. day name for use by strftime
source: Tue
zh_cn: 星期二

# Abbr. day name for use by strftime
source: Wed
zh_cn: 星期三

# Abbr. month name for use by strftime
source: Apr
zh_cn: 四月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Aug
zh_cn: 八月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Dec
zh_cn: 十二月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Feb
zh_cn: 二月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Jan
zh_cn: 一月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Jul
zh_cn: 七月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Jun
zh_cn: 六月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Mar
zh_cn: 三月

# Abbr. month name for use by strftime
source: May
zh_cn: 五月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Nov
zh_cn: 十一月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Oct
zh_cn: 十月

# Abbr. month name for use by strftime
source: Sep
zh_cn: 九月

source: Abbreviate newsgroup names longer than
zh_cn: 新闻组名称超过

source: About Claws Mail
zh_cn: 关于 Claws Mail

source: About You
zh_cn: 关于你

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept in this session
zh_cn: 此次接受

source: Accepted:
zh_cn: 接受：

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Account '%s': Connecting to IMAP server: %s:%d...
zh_cn: 帐号 '%s'：联机到 IMAP4 服务器： %s:%d...

source: Account '%s': Connecting to NNTP server: %s:%d...
zh_cn: 帐号 '%s'： 联机至 NNTP 服务器：%s:%d...

source: Account '%s': Connecting to POP3 server: %s:%d...
zh_cn: 帐号 '%s'： POP3 服务器联机中： %s:%d...

source: Account '%s': Connecting to SMTP server: %s:%d...
zh_cn: 帐号'%s'：联机到SMTP服务器： %s:%d...

source: Account for sending mail is not specified. Please select a mail account before sending.
zh_cn: 尚未指定邮件的发送地址 发送前请选择一个邮件地址

source: Account name
zh_cn: 帐号名字

source: Account name is not entered.
zh_cn: 未指定帐号名字

source: Account to use for this email
zh_cn: 此邮件使用的帐号

source: Account%d
zh_cn: 帐号 %d

source: Accounts with remote folders cannot be copied.
zh_cn: 无法复制具有远程文件夹的帐户

source: Acpi Notifier
zh_cn: Acpi 提示器

source: Actio_ns
zh_cn: 动作

source: Action
zh_cn: 动作

source: Action configuration
zh_cn: 动作设定

source: Action string is empty.
zh_cn: 动作字串是空白的

source: Action string is not valid.
zh_cn: 动作字串是无效的

source: Action's hidden user argument
zh_cn: 隐藏使用者命令的动作

source: Action's input/output
zh_cn: 输出/入的动作

source: Action's user argument
zh_cn: 使用者命令的动作

source: Action:
zh_cn: 动作：

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Actions configuration
zh_cn: 动作配置

source: Actions list not saved
zh_cn: 动作清单尚未保存

source: Active
zh_cn: 激活

source: Add New Addressbook
zh_cn: 增加通讯录

source: Add New Group
zh_cn: 增加群组

source: Add New JPilot Entry
zh_cn: 增加JPilot进入点

source: Add New LDAP Server
zh_cn: 增加LDAP服务器？

source: Add New Person
zh_cn: 增加新的连络人

source: Add New vCard Entry
zh_cn: 增加vCard进入点

source: Add RSS folder tree
zh_cn: 加入RSS文件夹

source: Add Sieve script
zh_cn: 增加Sieve脚本

source: Add address to destination when double-clicked
zh_cn: 双击时将邮件地址加入通讯录

source: Add address(es)
zh_cn: 增加连络人地址

source: Add fetchinfo headers
zh_cn: 增加 fetchinfo 标头

source: Add item title to the top of message
zh_cn: 增加项目的标题至邮件的顶端

source: Add key
zh_cn: 增加入密钥

source: Add mailbox
zh_cn: 增加邮件夹

source: Add sender to address boo_k
zh_cn: 增加寄件者至通讯录(_k)

source: Add to Indicator Applet
zh_cn: 增加入到指示器面板

source: Add to _Address book
zh_cn: 增加至通讯录(_A)

source: Add to address _book
zh_cn: 增加至通讯录

source: Add to address book
zh_cn: 增加至通讯录

source: Add to personal dictionary
zh_cn: 增加至个人字典

source: Add user agent header
zh_cn: 增加加入使用者代理邮件标头

source: Add user-defined header
zh_cn: 增加入使用者自定义邮件标头

source: Add...
zh_cn: 增加...

source: Added %d of
zh_cn: 增加 %d 至

source: Adding a new person requires at least one of the following values to be set: - Display Name - First Name - Last Name - Nickname - any email address - any additional attribute Click OK to keep editing this contact. Click Cancel to close without saving.
zh_cn: 增加联系人至少需要包含下列项目其中一项： - 显示名称 - 名 - 姓 - 昵称 - 任何的邮件地址 - 任何额外的属性 按下确定继续编辑此连络人 按下取消离开且不保存

source: Adding a new person requires at least one of the following values to be set: - First Name - Last Name - any email address - any additional attribute Click OK to keep editing this contact. Click Cancel to close without saving.
zh_cn: 增加联系人至少需要包含下列项目其中一项： - 显示名称 - 名 - 姓 - 昵称 - 任何的邮件地址 - 任何额外的属性 按下确定继续编辑此连络人 按下取消离开且不保存

source: Adding files in folder failed Files in folder: %d Files in list: %d Continue anyway?
zh_cn: 在文件夹中加入文件失败 文件夹内的文件： %d 列表中的文件 %d 继续吗？

source: Adding messages...
zh_cn: 增加入邮件...

source: Adding or removing attribute names won't affect attributes already set for contacts.
zh_cn: 增加或移除属性名称不会影响到已设定属性的联系人

source: Additional e-Mail address item(s)
zh_cn: 附加的电子邮件地址项目

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address Book
zh_cn: 通讯录

source: Address Book:
zh_cn: 通讯录

source: Address Books
zh_cn: 通讯录

source: Address Count
zh_cn: 地址数量

source: Address Keeper
zh_cn: 地址保留器

source: Address book
zh_cn: 通讯录

source: Address book folder size:
zh_cn: 通讯录文件夹大小

source: Address book location
zh_cn: 通讯录位置

source: Address book name must be supplied.
zh_cn: 请提供通讯录名字

source: Address book name:
zh_cn: 通讯录名字

source: Address book path
zh_cn: 通讯录路径

source: Address book path where addresses are kept
zh_cn: 已保留地址的通讯录路径

source: Address(es) update
zh_cn: 地址更新

source: Addressbook Error
zh_cn: 通讯录错误

source: Addressbook conversion error
zh_cn: 通讯录转换失败

source: Addresses collected successfully.
zh_cn: 地址收集成功

source: Addresses in Group
zh_cn: 群组内地址

source: Adds the X-FETCH-ACCOUNT header with the account name
zh_cn: 将帐号名称加入 X-FETCH-ACCOUNT 标头

source: Adds the X-FETCH-SERVER header with the receive server
zh_cn: 将接收服务器加入 X-FETCH-SERVER 标头
